隐私政策

最后更新：13/07/2016

您的隐私对我们很重要，我们致力于保护您的隐私。所以我们制定了一个隐私政策。如果您不同意本文所述的条款和条件，请勿使用本软件和服务。

本隐私政策解释了当您使用软件和服务以及可用于您的信息的权利和选项时，本公司如何对待您的信息并保护您的隐私。公司认为，您有权知道我们在使用软件和服务时可能会收集和使用的信息。软件和服务可能包括我们和/或第三方提供和传递给您的各种功能和内容，如新闻，消息，广告和游戏，以及您可以选择添加的功能和内容（“内容'）。

公司收集和收到的信息。

当您使用软件和服务时，我们会自动收集并存储以下类型的信息：

技术资料有关您的设备的某些技术信息，以及您使用软件和服务以及您的设备上安装的其他第三方软件和应用程序（“其他软件”），包括操作系统和其他软件的类型，名称和版本，包括限制，它们与软件和服务，ISP（互联网服务提供商），位置，互联网协议（IP）地址，匿名用户标识符，设备配置和标识符（IDFA（IOS中使用的广告商的标识符））的互动，广告ID Android中使用的广告商等），软件和服务版本以及软件和服务的配置和设置;

2.使用信息。某些与您的设备的使用和互动（包括软件和服务和其他软件）的使用相关信息，例如使用软件和服务和其他软件的时间和方式，您如何使用互联网浏览器和互联网搜索相关应用程序，您访问的网页和您看到的内容，访问和利用这些网页;例如，您查看，使用和访问的产品和广告，您如何使用它们以及对他们的回应，使用频率，搜索查询以及搜索的时间和日期;

社会网络。您通过软件与服务在社交网络上的互动;

4.注册相关信息。注册软件和服务（如适用）时提供的信息，如姓名，住址或工作地址，电子邮件地址，电话和传真号码，出生日期和性别;

5.支持相关信息。如果您通过我们的支持部分或通过电子邮件与我们联系，我们还可能会收集您的电子邮件地址，姓名和您自愿提交的与此类支持相关的信息（例如，您的姓名，公司名称和特定的支持查询或请求）。这些信息将仅用于为您提供支持服务，并且不会与通过软件和服务收集的任何其他信息相关联，包括由我们生成或收集的任何个人用户ID（如下文定义）。当您使用软件和服务时，我们会自动生成一个匿名的内部用户ID（不会自己识别您的身份），该用户名被分配给您使用本软件和服务（“用户ID”），并且可以与任何以上信息。

虽然我们不打算收集任何个人身份信息（“PII”）（除了本隐私政策规定的注册和用户支持之外），收集的数据可能包括PII。作为我们隐私措施的一部分，我们实施了一些旨在避免无意收集PII的规则，例如电子邮件地址，社会保障号码，信用卡号码，登录信息等。这些规则基于已知的字段类型，参数，值和算法但它们并不是万无一失的，因此软件和服务可能有时无意中收集不需要的信息。我们定期检查和更新这些规则。

公司如何使用您的信息。

本公司以下列方式使用收集的信息进行分析，业务和运营;

1.操作和更新软件和服务，并为您提供现有和新的功能和功能;

2.改进和定制软件和服务;

3.为您提供个性化的内容，包括通过我们或我们的合作伙伴提供针对性的针对性的广告;

4.维护和提高软件与服务的质量和运行;

5.通知您软件和服务更新;

6.为您提供支持并处理您的投诉和/或反馈;

7.如涉及与软件与服务有关的争议，采取任何行动;

8.执行条款和
适用于软件和服务的条件，并防止非法活动和滥用;遵守和满足任何适用的法律法规，法律程序或可强制执行的政府要求。与第三方分享信息。我们可能会与第三方分享以下任何事件收集的信息：1。如果法律要求我们披露您的信息，我们可能会根据需要与执法机构或其他主管部门和任何第三方分享您的信息（例如，发现，防止或以其他方式处理欺诈，安全或技术问题;回应索赔或满足任何法律程序，传唤或政府要求;或保护公司用户，其合作伙伴或公众的权利，财产或人身安全）; 2。如果公司经营其他公司并购等业务转型，合并，变更控制，重组或出售其全部或部分资产，您的资料将转入资产转移;我们可能会向与软件相关的各种服务（如广告，营销，分析，内容和搜索）的某些第三方（包括但不限于搜索引擎，内容提供商和广告网络和平台）分享您的信息。 ＆ 服务。我们采取适当措施，确保不会从披露此类信息中单独确定用户，我们要求这些第三方（i）保护数据，（ii）不将数据用于除为我们提供服务，以及（iii）仅使用符合本隐私政策的数据; 4。我们也可能与我们的子公司，关联公司和母公司分享PII和非个人身份信息，但使用此类信息必须符合本隐私政策。在任何情况下，除上述之外，我们不会在未经您事先同意的情况下与第三方共享您的PII。第三方内容。服务软件和服务可能包含和/或使您能够向其添加内容。内容可以是应用程序，按钮，小工具，第三方广告，网站，产品和服务（包括搜索服务）的链接以及第三方提供给您的其他方式（统称为“第三方内容和服务“）。使用此类第三方内容和服务需遵守其隐私政策。此外，本公司还向第三方提供了大量工具，使其能够使用公司的平台创建有趣而独特的应用程序，按钮和小工具。其中一些工具可能会让这些第三方能够访问，收集，存储和/或共享您的信息 - 您的PII和非个人身份信息。为了澄清，我们不会对此类第三方内容和服务进行审查，批准，监督，认可，保证或作出任何声明，并且您访问任何第三方内容和服务的风险由您自行承担。我们对通过，使用或不能使用第三方内容和服务的做法或使用所包含和/或提供的信息概不负责。您明确地免除了您使用第三方内容和服务所产生的任何责任。我们建议您在使用或访问这些第三方内容和服务之前阅读这些第三方内容和服务的条款，条件和隐私政策。社交网络。您还可以选择激活附加功能，使您能够更新和使用您最喜爱的社交网络直接来自软件与服务。在此激活期间，您将被要求授予公司从这些社交网络编译某些信息的权限。该信息可能包括朋友或联系人列表，笔记，更新和照片，并且可能被公司用于通过软件和服务定制可用的内容，建议可能与您相关或提供公司的新功能和内容数据用于统计目的。您允许公司访问的信息是当您选择激活这些功能时向您呈现的信息。有关任何问题或疑虑，请参阅您的社交网络提供商政策。您可以选择不通过更改您的社交网络设置或不授权本公司访问其他技术来授权公司访问您的社交网络帐户。我们可能会收集或允许第三方收集，通过名为“像素”或“网络信标”的代码块，有关您的某些信息，并将其发送到我们的服务器和我们的合作伙伴。我们或我们的合作伙伴，将全部或部分信息包装到名为Cookie的小文本文件中，并将Cookie发送到您的计算机。例如，Cookies可以存储通过软件和服务（您和您的网页）进行的搜索查询
访问，您与通过软件和服务向您呈现的广告的互动，您使用的功能，会话持续时间以及软件和服务的配置和偏好。Cookie和其他技术允许我们和我们的合作伙伴在下次使用时识别您访问或访问软件和服务，或访问或访问我们的合作伙伴的网络（即本公司以外的网站和服务）。公司和/或其合作伙伴使用Cookie和其他跟踪技术：1。促进和加强与软件与服务的互动和活动; 2。帮助公司了解您如何使用软件和服务，哪些部分对您最有吸引力和有趣，以及您想要看到什么样的优惠; 3。为您提供个性化内容，其中可能包含或通过软件和服务以及第三方网站和财产的利益信息，在线广告或其他营销材料; 4。分析从您收集的信息，并帮助管理和优化软件和服务; 5。跟踪和衡量广告活动的各种性能和人口学参数，包括但不限于分析您的浏览器加载了哪些广告，在广告投放或访问时可能会查看哪些网站页面以及您与广告的互动。大多数浏览器都是初始设置的最后接受Cookies，但您可以重置浏览器以拒绝所有Cookie或指示何时发送Cookie。但是，如果您的Cookie被禁用，软件和服务的某些功能可能无法正常运行。通过使用软件和服务，您肯定地同意上述收集的信息和Cookie。数据保留。我们保留我们收集的信息，如本隐私政策所述，只要有必要履行我们的业务和/或操作目的或遵守法律要求。我们也可以选择匿名收集我们收集的信息的部分内容，以便如果我们想要保留更长的时间，它将不再能被识别或归因于任何人。在您的领土之外传输数据。软件和服务工作互联网。我们可以在全球各地存储和处理信息。您特此向我们明确同意转让您的数据。如何联系公司。如果您对本隐私政策所涉及的任何问题有任何疑问或疑虑，您可以通过电子邮件联系我们：804447885@qq.com。