隐私权政策
上次更新：13 / 07 / 2016
你的隐私对我们很重要，我们致力于保护你的隐私。所以我们制定了隐私政策。如果您不同意此处所载的条款和条件，请不要使用软件和服务。
此隐私政策解释了公司如何对待您的信息和保护您的隐私时，您使用的软件和服务和权利和可供您选择有关您的信息。公司相信您有权了解我们在使用软件和服务时可以收集和使用的信息的实践。软件和服务可能包括不同的特征和内容，并提供由我们和/或由第三方交付给你，如新闻、信息、广告和游戏，以及功能和内容，你可以选择添加（'content'）。
公司收集和接收的信息。
当您使用软件和服务时，我们会自动收集和存储下列类型的信息：
1。技术信息。关于您的设备的某些技术信息，和你使用的软件、服务和其他第三方软件和应用程序安装在您的设备（“软件”），包括但不限于类型，操作系统和其他软件的名称和版本，包括他们的软件和服务的交互，ISP（互联网服务提供者），位置，互联网协议（IP）地址，匿名用户标识符、设备配置和标识符（IDFA（用于iOS广告标识符），广告ID（用于Android广告标识符）等），该软件与服务的版本，和你的配置和设置的软件及服务；
2。使用信息。某些使用相关的信息与您的设备的使用和互动，包括软件、服务和其他软件，比如当你使用的软件和服务等软件，你如何使用你的互联网浏览器和互联网搜索相关的应用程序，网页，你们看到的内容，访问等网页利用；例如，发行和广告，你的看法，使用和访问，你如何使用它们，你对他们的回应，你会经常使用它们，你的搜索查询和搜索时间和日期；
三.社交网络。你通过软件和服务在社交网络上的互动；
4。注册相关信息。当您注册软件和服务时（如适用），您提供的信息，如姓名、家庭或工作地址、电子邮件地址、电话和传真号码、出生日期和性别；
5。支持相关信息。如果您通过我们的支持部门或通过电子邮件与我们联系，我们也可以收集您的电子邮件地址、姓名和您自愿提供的有关此类支持的任何信息（例如，您的姓名、公司名称，以及特定的支持查询或请求）。这些信息只用于提供支持服务，不会与您从软件或服务上收集的任何其他信息，包括任何由我们生成或收集的个人用户ID（定义如下）连接。当您使用软件和服务时，我们会自动生成一个匿名内部用户ID（它不亲自识别您），它被分配给您使用软件和服务（“用户ID”），并且可以与上述任何一个信息相结合。
虽然这不是我们的意图收集任何个人身份信息（'pii”）（除登记和用户支持的目的是阐述本隐私政策），采集的数据包括PII。作为我们的隐私措施的一部分，我们实现了一定的规则设计来避免PII如电子邮件地址无意收集，社会安全号码，信用卡号码、登录信息等规则是基于已知的字段类型，参数值和算法，但他们并非万无一失，因此，软件和服务可能有时无意收集必要的信息。我们定期检查和更新这些规则。
公司如何使用你的信息。
公司通过以下方式将收集的信息用于分析、业务和业务目的：
1。操作和更新软件和服务，并为您提供现有的和新的功能和特性；
2。改进和定制软件和服务；
三.为您提供个性化的内容，包括从我们或我们的合作伙伴交付有针对性的基于兴趣的广告；
4。维护和改进软件和服务的质量和运作；
5。通知您软件和服务更新；
6。为你提供支持和处理你的投诉和/或反馈；
7。在与软件服务相关的争端中采取任何行动；
8。强制执行条款及9。遵守和满足任何适用的法律法规、法律程序或可执行的政府要求。
与第三方共享信息。
我们可以与第三方分享下列任何事件中收集的信息：
1。如果我们的法律要求披露您的信息，我们会与执法部门或其他主管当局与任何第三方共享您的信息，可能需要（例如，检测，预防或解决欺诈、安全或技术问题；应对索赔或满足任何法律程序，传票或政府请求；或保护的权利，财产，或该公司的用户，个人安全的合作伙伴，或一般公众）；
2。如果公司进行了业务转型，如另一家公司的合并或收购、合并、变更控制、重组或出售其全部或部分资产，则您的信息将在转移的资产中；
三.我们会与某些第三方共享您的信息（包括无限制的搜索引擎，内容提供商和广告网络和平台），提供各种服务（如广告、营销、分析、内容和搜索）和软件与服务的连接。我们采取适当的措施来确保没有用户可以从这些信息的披露单独确定，我们需要这些第三方（我）保持数据安全，（ii）不使用数据以外的其他方提供服务的任何其他目的，及（iii）在本隐私政策合规仅使用数据；
4。我们也可以用我们的子公司分享PII和非个人识别信息，关联和母公司但他们使用这些信息必须遵守本隐私政策。在以上任何情况下，我们不会将您的PII与第三方没有你的同意。第三方内容。
某些软件和服务可以包括和/或使您能够向它们添加内容。内容可以是应用程序、按钮、小工具、第三方广告的链接、网站、产品和服务（包括搜索服务），以及第三方提供的附加手段（统称为“第三方内容和服务”）。第三方内容和服务的使用受其隐私政策的约束。此外，该公司还为这第三方提供了大量工具，使他们能够使用公司的平台创建有趣独特的应用程序、按钮和小工具。这些工具可能会给这些第三方访问，收集，存储能力，和/或分享你的信息-你的PII和非个人身份信息。为了澄清，我们不审查，批准，监督，认可，授权，或就这第三方内容和服务作出任何陈述，您访问任何第三方内容和服务是您自己的风险。我们不负责包含或/或通过、或使用或无法使用此类第三方内容和服务的信息。您明确地免除了我们使用这种第三方内容和服务所产生的任何和所有的责任。我们建议您在使用或访问其中任何第三方内容和服务时，阅读其条款、条件和隐私政策。
社交网络。
您还可以选择激活其他功能，使您能够从软件和服务直接更新和使用您最喜爱的社交网络。在这种激活过程中，您将被要求授予公司权限，以便从这些社交网络中收集某些信息。这些信息可能包括朋友或联系人列表、笔记、更新和照片，可由本公司使用自定义的内容通过软件和服务提供给您，建议新功能和内容可能与你有关或提供数据用于统计公司。您允许公司访问的信息是您选择激活这些特性时提供给您的信息。有关任何问题或关注，请参阅您的社会网络提供商政策。您可以选择不允许公司随时通过更改社交网络设置或不授权公司访问其访问您的社交网络帐户。
饼干和其他技术。
我们可以收集或允许第三方收集通过称为“像素”或“Web信标”的代码块，了解您的某些信息，并将其发送到我们的服务器和我们的合作伙伴。我们或我们的合作伙伴，将全部或部分信息打包成小文本文件，称为cookie，并将cookie发送到您的计算机。作为一个例子，饼干可以存储搜索查询，通过软件与服务的网页，你访问，你提出你通过软件与服务的广告互动，特征是你使用，你的会话持续时间和你的配置的软件和服务的偏好。
这样的cookie和其他技术使我们和我们的合作伙伴能够认识到您下一次使用、访问或访问软件和服务，或访问或访问我们合作伙伴的网络（即网站和服务，而不是公司的其他网站）。公司和/或其合作伙伴使用cookie和其他跟踪技术：
1。促进和加强与软件和服务的互动和活动；
2。帮助公司学习如何使用软件和服务，哪些部分最有吸引力和最有趣的，你希望看到什么样的报价？；
三.提供个性化的内容，包括基于兴趣的信息，在线广告或其他营销材料，或通过软件和服务，并在第三方网站和属性；
4。分析你收集的信息，帮助管理和优化软件和服务；5。跟踪和测量广告活动的各种性能和人口统计参数，包括没有限制，分析哪些广告你的浏览器已经加载，哪些网站页面，你可能已经看到当广告交付或访问和您的互动与广告。
大多数浏览器最初设置为接受cookies，但您可以重置浏览器拒绝所有cookie，或指示何时发送cookie。然而，如果您的cookie被禁用，软件和服务的某些功能可能无法正常运行。应用软件及服务，你肯定同意信息和cookies收集上述。
数据保留。
我们保留在本隐私政策中所收集的资料，以满足我们的业务和/或业务目的或符合法律要求。我们也可以选择匿名部分我们收集的信息使它不再要持续更长的时间被识别或归属于任何人。
在领土外传输数据。
网络上的软件与服务。我们可以在全球各地存储和处理信息。您在此向我们提供您的数据转让的明确同意。
如何联系公司。
如果你对任何事本隐私政策上有任何问题，你可以通过电子邮件与我们联系：jerrypadgettvcx@gmail.com